una de las tantas historias que se
cuentan sobre el Mayo Zambada es el
relacionado con la supuesta ocasión que
envió un presente a Paco Stanley durante
el programa pacatelas estee extracto de
video se hizo todavía más viral el año
pasado debido a la docuserie el show
crónica de un asesinato en donde
aparecen testimonios de personajes
políticos empresariales y del
espectáculo en torno a la vida y muerte
del conductor este relato tiene más
preguntas que respuestas Pues hay
quienes aseguran que el Mayo estaba
entre el público asistente sin embargo
esto nunca fue confirmado por las
autoridades la tarde de este 2 5 de
Julio fue detenido en Texas Estados
Unidos el narcotraficante Ismael El Mayo
Zambada cofundador del Cártel de Sinaloa
en Texas Estados Unidos autoridades de
seguridad en México y la administración
de control de drogas confirmaron a El
Universal la detención del capo así como
de Joaquín Guzmán López hijo de Joaquín
Archivaldo Guzmán lo era el
chapo mantente informado con El
Universal y suscríbete a nuestro canal